罗布·多德森：大家好
最近如何？
我是罗布·多德森
今天Polycast中 我将展示
一个很重要的技巧
如何从原始HTML继承元素
这不仅会免去许多
令人头痛的辅助功能设计
同时 若你想使用表单和表格
它也至关重要
让我们开始吧
从原始元素继承
根创建一个全新的标签相比
没有太大的不同
你仍然需要调用
Polymer的构造器
所不同的是
你需要传入一个继承属性
并且传入你所继承的
标签的名称
使用新的元素进行标记
非常简单
你需要使用原始标签名
再加上一个is属性
并传入你创建的扩展标签名
所以这里我写的是
button is super-button
若你想在JavaScript中这样做
你需调用document.createElement
传入原始标签名和扩展标签名
通过这种方式创造的元素
被称为类型扩展元素
正如我之前所说
它们有一些很棒的好处
比如
你使用了一个表格元素
在它里面创建了
fancy-td元素
接下来会发生的是
解析器顺着页面进行扫描
当它扫描到这里
它会把这里的fancy-td元素
提到表格之外
因为对某些元素来说
比如表格、无序列表以及有序列表
如果它的里面
包含了解析器
所不知道的内容
解析器要么不会渲染它们
要么直接把它们提到外面
这可能并不是你打算做的
它会以一种
非常奇怪的方式进行渲染
所以
我们需要解决这个问题
我们不再创建自定义标签
取而代之 我们可以
对原始的表格数据元素进行扩展
并通过这种方式
创建fancy-td 一切正常
另一个
应用类型扩展的例子是表单
通常来说
表单会尝试打包
所有它包含的
输入元素里的值
但是 如果你把这样一个标签
放到表单里
解析器的反应会是
我完全不知道这是什么标签
我也不知道它是否有值
那我向服务器提交
有效信息的时候
只好把它忽略掉了
同样的
我们可以通过
扩展原始输入元素的方法
解决这个问题
所以这里改成
input is fancy-input
这样就能让它把所有值
都发送给服务器了
一切都很好
另一个很酷的好处是
如果你看一下原始的输入元素
并敲击键盘上的Tab键
通常你会看到
它的四周会出现一个聚焦框
这个聚焦状态
对于用户来说
是个很重要的辅助技术
有很多人无法使用鼠标
与屏幕交互
他们完全依靠键盘进行导航
对他们来说 这些聚焦状态
是非常 非常 非常重要的
如果你的类型扩展元素
是通过扩展
原始输入元素得到的
你将自动获得这种聚焦行为
否则 如果你只是
创建了自己的标签
那么你还需要
自己添加标签索引
自己添加规则
自己添加ARIA属性
以及其他许多
对辅助功能的支持
如果你没有扩展原始元素的话
这些你都得自己做
因为刚刚我们是免费获得的
我们来尝试实现一个
我们自己的类型扩展元素
这样更能凸显
刚刚提到的这些好处
最开始
我需要做的是
创建一个Bower JSON文件
我已经创建好一个
叫做gh-button的元素
它看起来
和你在GitHub上
看到的按钮很像
我依赖于Polymer
在这里是0.8发行版
在我的终端
我需要执行bower install命令
从而下载这个依赖库
因Polymer间接依赖
Web组件JS
我也会下载获得它
这一点非常棒
最后我要做的事情是
运行polyserve命令
如果你还记得
上次视频的内容
polyserve是一个小服务器
它允许我们使用相对路径的URL
来写入我们的元素
如果你完全不知道我在讲什么
你可以点击这里这个链接
看看上一集的内容
它会解释我们刚刚做的一切
回到我的gh-button.html文件
我们从导入
Polymer HTML开始
这里我会使用
相对路径的风格
来进行导入
然后我创建一个DOM模块
并将ID属性设为gh-button
在它里面我会添加一个模板
和一个内容元素
我的脚本最后要
调用Polymer构造器
并把gh-button传入其中
此外我还需要传入
extends button
我们就成功创建了一个
从原始按钮标签扩展的
类型扩展元素了
在我的demo.html文件里
首先导入
webcomponents-lite.js
然后
我会导入gh-button.html
最后 在下面的主体标签里
我会使用这些按钮元素
这里我添加一个gh-button
在它里面 我添加了一些
Hello World文本
现在如果我回到浏览器
预览这个页面
我会在上面这个角落这里
得到一个小按钮
你可以看到 当我点击它的时候
会得预期的行为
如果按下Tab键选中它
周围会出现聚焦环
最重要的是
当我调出了屏幕阅读器
我可以导航到它那里
你会发现屏幕阅读器
会读出按钮的内容
并且宣布
这是一个按钮
它实际上宣布了这个元素
在这里充当的隐藏角色
这一点非常非常实用
最后我要做的是
给这个按钮加点料
我需要添加一个风格元素
这里我添加了一堆CSS
它们是我从GitHub的
CSS文件里拷贝来的
你不用在意这些
选择器都代表什么意思
只有一点要注意的是
这里我使用了主机选择器
用于设置自身的样式
这里
我使用了GitHub的CSS
指定聚焦状态、悬停状态
以及活动状态
你可以看到
如何对你的元素
设置不同的伪状态
这一点对辅助功能而言
非常重要
回到Chrome浏览器
刷新页面
你就会看到 现在我拥有一个
好看点的图标了
点击它
会得到与之前一样的行为
我可以按下Tab键
把聚焦框聚焦到它周围
而且最重要的是
我可以调出我的屏幕阅读器
并导航到该按钮的位置
你会发现
文本内容会被大声朗读出来
我仍然会得到 这个非常棒的
隐式的钮状态
现在
一个显而易见的问题是
我何时应该使用类型扩展元素？
什么时候应该
创建自定义标签？
我的经验是
只要可能
就应该尽量从原始元素扩展
特别是当辅助功能
很重要的时候
所以 如果我正在创建
像控件或者按钮这样
可能需要
聚焦功能的元素的话
我会尽可能地
尝试对原始元素进行扩展
这就是今天的全部内容了
记得订阅我们的内容
不要错过之后的本周问题精选
与往常一样
非常感谢你的收看
我们下次再见
好的 现在是问答时间
爱德华·维乔雷克
和贾斯汀·梅尔茨问到
你们的计划中有打算
让Polymer支持ES6模块吗？
这是个非常好的问题
目前的计划是 我们打算
当ES6模块支持浏览器时
就提供对它的支持
而目前
如果你想使用ES6模块
你必须做一些编译工作
或者使用一些库
而我们希望避免的恰是
让用户为了使用Polymer
还不得不进行编译工作
所以目前的计划是
一旦它提供浏览器支持
我们100％会支持它
非常感谢你们的提问
我会让我的部下
和你们在G+上取得联系
如果你补上G+
但是也想有机会露个脸的话
可以在评论区留下你的问题
也许在以后的视频里
我们就会引用你的问题
再次
非常感谢你的收看
我们下次再见